Animacion reloj

reloj de arena que da dos vueltas, despacio. se mueve muy despacio en un tramo específico de la segunda vuelta y después 
termina la segunda vuelta normal.

Tenemos una barra de progreso que sube hasta un 80% pasando por 3 colores, azul, amarillo y naranja. Ese 80% es el momento en que la barra baja
al 20% y el reloj se mueve despacio. Después subimos al 90% volvemos a mover el reloj a velocidad normal y llegamos al 100% a la vez
que nuestro reloj acaba la segunda vuelta y convertimos en el último 0,1% la barra en verde.